வணக்கம் இன்னைக்கு நாங்க இந்த வீடியோவில
யாழ்பானத்தின் பாரம்பரிய ஒடியൽ கோள்
எப்படி காய்ச்சுறதுன்னு சொல்லி பார்க்க
போறோம் ஒடியൽ கோள் வந்து யாழ்பானத்தின்
ஒரு அடையாளம் என்று சொல்லலாம் யாழ்பானத்து
உணவுகள் என்று எடுத்துக் கொள்ளும்போது
முதல்ல எல்லாருக்கும் ஞாபகம் வர்றது இந்த
ஒடியൽ
[இசை]
கோள்தான் ஒடியൽ கோள்ல சைவ கூளும்
காய்ச்சலாம் மற்ற கோளும் காய்ச்சலாம்
இன்னைக்கு நாங்க எங்களோட வீட்டுல மச்ச
கோல் காய்ச்சி இருந்தோம் நாங்க வாங்க அது
எப்படி காய்ச்சினாங்கன்னு சொல்லி
[இசை]
பார்ப்போம் தேவையான பொருட்கள்
என்னென்னன்னு சொல்லி பார்ப்போம் முதல்ல
கடல் உணவுகள் எடுத்திருக்கிறோம் அதுல மீன்
நண்டு ரால் மூன்றும் எடுத்திருக்கிறோம்
அதோட
பொடியல்மா
உள்ளி சீரகம்
മുളക് സെത്തൽ
മുളകായ്
പുളി
ഉപ്പ് മഞ്ഞൾ
തൂൾ
മരവള്ളിക്കിഴങ്ങ്
പയർത്തங்காய்
பலாக்கொட்டை அதோட முருங்கை இலையும்
எடுத்திருக்கிறோம் முதல்ல ஒடியൽ மாவுக்கு
கொஞ்சம் தண்ணி சேர்த்து ஊற
விட்டுக்கொள்ளணும்
பழைய ஓடியல் மாவா இருந்தா அதுல கொஞ்சம்
கயர் தன்மை இருக்கும் இப்படி நாங்க
ஊறவிட்டு அதை வடிச்சு எடுக்கிறதால அதுல
இருக்கிற கயர் தன்மை குறையும்
அதுக்குத்தான் நாங்க ஊற
[இசை]
விடுறது நாங்க இன்னைக்கு எங்களோட
வீட்டிலேயே திரிச்ச புது ஒடியல் மாவு தான்
பயன்படுத்திக் கொள்றோம் அதனால நாங்க
ஒருக்கா மட்டும்தான் ஊற வச்சு வடிச்சு
எடுத்துக்கொள்றோம் நீங்க கடையில வாங்கின
ஒடியல் மாவு இப்படி பயன்படுத்துறீங்கன்னு
சொன்னா குறைஞ்சது மூன்று தரமாவது இப்படி
ஊறவிட்டு வடிச்சு எடுத்துக்கொள்றது நல்லது
தனியா கயர் மட்டும் என்று இல்லை அந்த
ஒடியல்ல இருக்கிற சில தும்புகள் கூட
இப்படி வடிச்சு எடுக்கக்க
[இசை]
போயிரும் இப்ப நாங்க பலாக்கொட்டையை ஒன்று
பாதியா வெட்டி தோலை உரிச்சி
எடுத்துக்கொள்றோம் அதோட மரவெள்ளிக்கிழங்கு
பயத்தங்காய் எல்லாத்தையும் நல்லா கழுவி
சின்ன துண்டுகளா வெட்டி எடுத்துக்கொள்றோம்
[இசை]
கூழ் காய்ச்சுறதுக்கு முதல்ல கூழ்
சட்டியில கடல் உணவுகளை
சேர்த்திருக்கிறோம் அதோட வெட்டி
வச்சிருக்கிற
பயத்தங்காய்
மரவெள்ளிக்கிழங்கு பலாக்கொட்டையை
சேர்த்துக்கொள்றோம்
இப்ப கூழுக்கு தேவையான உப்பு
சேர்த்துக்கொள்றோம் இப்ப இதெல்லாம்
அவிரத்துக்கு தேவையான அளவு தண்ணி
[இசை]
சேர்த்துக்கொள்றோம் தேவையான அளவு மஞ்சள்
தூளும் சேர்த்துக்கொள்றோம் நாங்க மீன்கள்
அவிய போடக்கே மஞ்சள் தூளை சேர்க்கிறது
நல்லது அப்பதான் வெடுக்குகள் ஒன்னும்
மணக்காது
[இசை]
கூழுக்கான மீன் கலவா மீன் என்று
சொல்லுவீனம் அது கொஞ்சம் சதப்பிடிப்பான
மீன் அப்ப அது போட்டா கூழ் நல்லா
இருக்கும் என்று சொல்லுவீனம் எங்களோட
வீட்ல சின்ன மீன்கள் போட்டு காய்ச்சுற
கூழ் தான் எல்லாருக்கும் பிடிக்கும்
என்றதால நாங்க இன்னைக்கு சின்ன மீன்கள்
போட்டுத்தான் கூழ்
காய்ச்சுறோம் தேவை என்று சொன்னால் நீங்க
இதுக்குள்ள கணவாயும் சேர்த்துக்கொள்ளலாம்
[இசை]
இப்ப கூழ் சட்டியை அடுப்புல வச்சு மூடி
விடுவோம்
[இசை]
யாழ்பானத்துல ஒவ்வொரு பகுதி மக்களும்
ஒவ்வொரு விதமா கூல் காய்ச்சி வினோம் அதுல
சேர்க்கிற பொருட்கள் வந்து இடத்துக்கிடம்
[இசை]
மாறுபடும் நாங்க இன்றைக்கு எங்களோட
அம்மம்மா அம்மம்மா அம்மா அவையெல்லாம்
எப்படி காய்ச்சினோமோ அந்த முறையில
காய்ச்சி காட்டுறோம்
[இசை]
இப்ப கூழுக்கு தேவையான உள்ளி மிளகு
சீரகத்தை இடிச்சு
எடுத்துக்கொள்ளுவோம் முதல் மிளகு சீரகம்
செத்தல் மிளகாய் எல்லாத்தையும் போட்டு
நல்லா இடிச்சிட்டு கடைசியா உள்ளியை போட்டு
சும்மா தட்டி எடுத்துக்கொள்றோம்
[இசை]
இடிச்சு எடுத்துக்கொண்ட கலவையை இப்ப நாங்க
கூழுக்குள்ள
சேர்த்துக்கொள்றோம் இதை கொஞ்சம்
முன்னுக்கு நாங்க சேர்த்துக்கொண்டாதான்
அந்த உள்ளி அதுகள் அவிஞ்சு அந்த பச்சை
பணம் இல்லாம
போகும் எல்லாருமே கூழ் குடிப்பினம் என்று
சொல்ல முடியாது ஏனென்று சொன்னால் சில
பேருக்கு முள்ளுக்கு பயம் அப்படி
முள்ளுக்கு பயப்படுறவன் என்ன செய்யலாம்
என்றால் இப்படி மீனை அவிஞ்சு வரையில அந்த
மீனை பிரிம்பா எடுத்து முள்ளெல்லாம் ஆஞ்சு
போட்டு பிறகு கூழுக்குள்ள
[இசை]
சேர்த்துக்கொள்ளலாம் இப்ப கோழுக்கு
தேவையான முருங்கை இலை ஆஞ்சு கழுவி அதை
உருவி எடுத்து கூடுகளை செய்து கொள்றோம்
[இசை]
நீங்க கூழுக்கு பெரிய மீன் அல்லது பெரிய
நண்டு சேர்த்திருக்கிறீங்கன்னு சொன்னா அது
அவிஞ்சு வரையில கரண்டியால லைட்டா தட்டி
விட்டாதான் அந்த சதையெல்லாம் கூளோட
எல்லாம் சேர்ந்து வரும் நாங்க சின்ன மீன்
சின்ன நண்டு வச்சிருக்கிறதால அதை தட்டாமலே
அப்படியே விடுறோம்
[இசை]
மீன் எல்லாம் நல்லா അവിഞ്ഞു
വന്നിട്ടത് ഇപ്പൊ ஊறவிட்டு வடிச்சு
வச்சிருக்கிற ஒடியൽ
മാവ് പുളിയെ ചേർത്ത് നല്ല കലു കൂള
[இசை]
சேர்த்துக்கொள்றோம் ஒடியൽ மாவை கொஞ்சம்
கொஞ்சமா
சேர்த்துக்கொள்ளணும் ஒரே அடியா நாங்க
சேர்த்துக்கொண்டுட்டோம் என்றால் அது
கூடிட்டதுன்னு சொன்னா கூழ் சரியானது
சுருக்கமா களி மாதிரி வந்துரும் நாங்க
பார்த்து பார்த்து அளவா
[இசை]
சேர்த்துக்கொள்ளணும் கூழ் வந்து ஆக
தண்ணியாவும்
இருக்கக்கூடாது ஆக களி மாதிரியும்
இருக்கக்கூடாது ரெண்டுக்கும் இடைப்பட்ட
அளவில்
இருக்கணும் அதோட ஒடியல் மாஸ் சேர்த்த
பிறகு அதை அடிக்கடி கிண்டி விடணும்
ஏனென்றால் உடனே அடி பிடிக்க
பார்க்கும் இப்ப தேங்காய் சொட்டு வெட்டி
எடுத்து கூழுக்குள்ள
சேர்த்துக்கொள்றோம் உங்களுக்கு இப்படி
கூழுக்குள்ள தேங்காய் சொட்டு சேர்க்க
விருப்பம் இல்லைன்னு சொன்னா புரிம்பாகம்
வச்சு கூழ் குடி கேக்குல அதை சேர்த்து
[இசை]
சாப்பிடலாம் இப்ப பார்த்தீங்கன்னு சொன்னா
தெரியும் கூல் ஒரு கொதி கொதிச்சு
இறக்குறதுக்கு
தயாராகிட்டது அதை இறக்குறதுக்கு முதல்
அதுக்குள்ள நாங்க கொஞ்சம் குத்தரிசி சோறு
[இசை]
சேர்த்துக்கொள்றோம் இப்ப இதெல்லாத்தையும்
சேர்த்து நல்லா கலந்து
விட்டுட்டு இறக்கிக் கொண்டோம் என்று
சொன்னால் யாழ் பானத்தின் பாரம்பரிய ஒடியൽ
കൂൾ
[இசை]
തയ്യാർ ഇന്നും മധ്യം ഞങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ
யாழ்ப்பாணத்தின் பாரம்பரிய ഓടിയൽ കൂൾ കാா
காட்சி அதை ஓல பிழாவில குடிச்ச
நாங்க நீங்களும் இதே போல கூழ் காய்ச்சி
பார்த்துட்டு அது எப்படி வந்ததுன்னு
சொல்லி எங்களுக்கு கமெண்ட்ல
சொல்லுங்க அதோட யார் யாருக்கெல்லாம் கூழ்
பிடிக்கும் யார் யாரெல்லாம் கூழ்
குடிச்சிருக்கீங்கன்னு சொல்லி எங்களுக்கு
கமெண்ட்ல
சொல்லுங்க இந்த வீடியோவை பார்த்ததுக்கு
நன்றி மேலும் இதே போல வீடியோக்களை
பாக்குறதுக்கு எங்களோட சேனலை சப்ஸ்கிரைப்
பண்ணி லைக் பண்ணி ஷேர் பண்ணுங்க
நன்றி